# YLabHomework1

В рамках этой домашней работы были реализованы следующие задачи:

1. Управление пользователями:

	Регистрация: Пользователи могут регистрировать новые аккаунты с именем пользователя и паролем.
	Редактирование: Пользователи могут редактировать информацию своего профиля, включая имя пользователя и пароль.
	Удаление: Пользователи могут удалять свои аккаунты.
	
2. Управление тренировками:

	Создание: Пользователи могут создавать новые тренировки, указывая тип, дату, продолжительность и дополнительную информацию.
	Редактирование: Пользователи могут редактировать свои существующие тренировки, изменяя любые детали.
	Удаление: Пользователи могут удалять свои тренировки.
	
3. Проверка данных:

	Проверка ввода гарантирует, что данные, предоставляемые пользователем, соответствуют ожидаемым форматам и ограничениям.
	Проверка типа гарантирует, что данные хранятся и обрабатываются в соответствии с их определенным типом.
	
4. Управление типами:

	Типы тренировок определяются и хранятся в структурированном виде.
	Проверка типа гарантирует, что тренировки связаны с допустимыми типами.
	
5. Аудит действий:

	Действия пользователей, такие как регистрация, вход в систему, создание и редактирование тренировок, регистрируются для отслеживания и аудита.
	
6. Модульное тестирование:

	Комплексные модульные тесты охватывают все аспекты приложения, гарантируя его функциональность и надежность.
	
Сборка и запуск приложения:

Предварительные условия:

	Установлен и настроен Maven
	Установлен Java Development Kit (JDK)

Инструкции по сборке:

	Перейдите в каталог проекта.
	Выполните следующую команду для сборки проекта:
	mvn clean install

Запуск приложения:

	Выполните следующую команду для запуска приложения:
	java -jar target/YlabTask-1-1.0-SNAPSHOT.jar

Дополнительные сведения:

	Приложение использует Maven для управления зависимостями, автоматизации сборки и упаковки.
	Модульные тесты выполняются с помощью фреймворка JUnit.
	Приложение разработано с учетом масштабируемости и расширяемости, что позволяет реализовать будущие улучшения и интеграции.